1.在不指定特殊属性的情况下，哪几种HTML标签可以手动输入文本：
A. <TEXTAREA></TEXTAREA>
B. <INPUT   type=”text”/>
C. <INPUT   type=”hidden”/>
D. <DIV></DIV>

2.以下哪些是javascript的全局函数：
A. escape
B. parseFloat
C. eval
D. setTimeout
E. alert

3.关于IFrame表述正确的有：
A. 通过IFrame，网页可以嵌入其他网页内容，并可以动态更改
B. 在相同域名下，内嵌的IFrame可以获取外层网页的对象
C. 在相同域名下，外层网页脚本可以获取IFrame网页内的对象
D. 可以通过脚本调整IFrame的大小

4.关于表格表述正确的有：
A. 表格中可以包含TBODY元素
B. 表格中可以包含CAPTION元素
C. 表格中可以包含多个TBODY元素
D. 表格中可以包含COLGROUP元素
E. 表格中可以包含COL元素

5.关于IE的window对象表述正确的有：
A. window.opener属性本身就是指向window对象
B. window.reload()方法可以用来刷新当前页面
C. window.location=”a.html”和window.location.href=”a.html”的作用都是把当前页面替换成a.html页面
D. 定义了全局变量g；可以用window.g的方式来存取该变量

6.简述DIV元素和SPAN元素的区别

7.结合<span id="outer"><span id="inner">text</span></span>这段结构，谈谈innerHTML，outerHTML 和 innerText之间的区别

8.说几条XHTML规范的内容（至少3条）

9.对Web标准化（或网站重构）知道哪些相关的知识，简述几条你知道的Web标准？

10.JS中的三种弹出式消息提醒(警告窗口、确认窗口、信息输入窗口)的命令是什么？














